Downloaded @ subs4free.club
Ράμπο!
Σμουρφ!
Γκόλ!
Γκολ!
- Πήγαινε Λύκε!
Λύκε!
Πάμε.
Ένα ακόμη πριν το κρεβάτι.
Λαίδη...
Τι;
Τον βλέπετε;
Λαίδη;
Ο Αγγελιοφόρος είναι εδώ.
Πιο δυνατά!
Πιο σκληρά στρατιώτες!
Σουηδή!
Σμουρφ, τελικά μεγάλωσες!
Σκύλε!
Δείξε μου το πολεμικό σου πρόσωπο!
Λύκε, σε αφήνω μόνο σου
και χοντραίνεις.
Ελάτε Monos
Δείξτε μου δύναμη, δείξτε μου ενέργεια ..
Δείξτε μου θάρρος.
Εργαζόμαστε για τον Οργανισμό.
Ο Οργανισμός είναι η οικογένειά μας.
Είστε τα παιδιά μου.
Είστε οι Monos.
Συνεχίστε!
Άλμα τίγρης!
Πιο ψηλά!
Προσοχή!
Επιθεώρηση!
Σμουρφ, το τουφέκι πρέπει να
ξεκουράζεται δίπλα στο πόδι σου.
Λύκε, αυτή δεν είναι στρατιωτική στάση.
Είσαι ο ηγέτης της ομάδας. Τι
είδος παραδείγματος είναι αυτό;
Προσοχή!
Μάζεψε το λουρί του όπλου, στρατιώτη.
Σας φέρνω χαιρετισμούς και προμήθειες.
Και επίσης μια νέα στρατολόγηση.
Το όνομά της είναι Σακίρα.
Η Σακίρα είναι αγελάδα γάλατος.
Κάνει πολύ νόστιμο γάλα.
Με πολλές βιταμίνες.
Αλλά η Σακίρα δεν είναι δώρο.
Είναι δάνειο προς τον Οργανισμό.
Συμβολή στο σκοπό μας.
Στο τέλος αυτής της αποστολής,
θα την επιστρέψουμε στον ιδιοκτήτη της.
έτσι ωραία
όπως είναι σήμερα.
Αν δεν το κάνουμε, κανείς δεν
θα μας δανείσει τίποτα.
Αντίθετα, θα μας προδώσουν,
και θα αποκαλύψουν τη θέση μας.
Η φύλαξη της Σακίρα είναι εξίσου
σημαντική στον Οργανισμό ...
με την ασφάλεια της αιχμάλωτης.
Είναι σαφές;
Έχει κανείς να πει τίποτα;
Μίλα στρατιώτη.
Αδεια
για γάλα της Σακίρα, κύριε.
Ξέρεις τι συμβαίνει όταν μια
γαλακτοπαραγωγική αγελάδα δεν αρμέγεται;
Οχι κύριε.
-Σκάει!
Τώρα είσαι υπεύθυνος για τη Σακίρα.
Πίσω στη σειρά.
Κάποιος άλλος;
Μίλα στρατιώτη.
- Ο Λύκος έχει κάτι να πει.
Πίσω στη σειρά.
Μίλα αρχηγέ της ομάδας.
Κύριε! Άδεια να είμαι σύντροφος της Λαίδης.
- Πίσω στη γραμμή.
Είναι αλήθεια αυτό, στρατιώτη;
Θέλεις να είσαι σύντροφος του Λύκου;
Μάλιστα κύριε.
Εγκρίνω αυτήν τη συντροφική σχέση!
Σταμάτα να είσαι τόσο δύσκολη...
- Εδώ, επίτρεψέ μου να το κάνω.
Θέλεις να πλέξω τα μαλλιά σου;
Πλεξούδες;
- Ναί.
Είμαι η μόνη
που ξέρω πώς τα κάνουν.
Επειδή είναι πολύ ξεχωριστά.
Εδώ, κοίταξε.
Θέλεις να το κάνω;
Περίμενε περίμενε. Μείνε ακίνητη.
Κοίτα, είναι πραγματικά όμορφα.
Εσύ πες μου.
Ξέρω ότι θα τους αρέσει.
Αλλά μην αγγίζετε.
Όμορφα, σωστά;
Λύκε, δώσ' της ένα τσιγάρο.
Σας αρέσουν τα καινούρια σας παπούτσια;
Είναι λίγο μεγάλο, αλλά εντάξει.
Ράμπο, δώσ' της το χαρτί.
Βγάλε την κουβέρτα
και ανέβασε τα παντελόνια της.
Το κάπνισμα είναι κακό για την υγεία σας.
Θα πρέπει να επωφεληθείς
όσο είσαι εδώ και να το εγκαταλείψεις.
Σας αρέσει το άλογό μου;
- Ναί.
Κράτα την εφημερίδα.
Τώρα διάβασέ την.
Απάτη στην Ιαπωνία.
Εκατό έγκυες γυναίκες ...
Σκασμός εκεί πίσω!
Ξανά από την αρχή.
Εκατό έγκυες γυναίκες ...
ζητούν δικαιοσύνη ...
για την πώληση πλαστών χαπιών
ελέγχου των γεννήσεων.
Ομάδα! Τους ζυγούς λύσατε!
Συνοδεύστε την Doctora στο δωμάτιό της.
Φροντίστε την.
Μέχρι την επόμενη φορά,τρατιώτες.
Έλα εδώ, Ράμπο!
Μακρυπόδη, πιάστον!
Μην τον αφήσεις να ξεφύγει!
Κράτα τον!
Χτύπα τον!
Ενας!
Δύο!
Τρία! Τέσσερις!
Σειρά μου!
Πέντε! έξι!
-Σειρά μου!
Χτύπα τον!
Πιο δυνατα!
Πρέπει να χτυπήσετε σκληρά!
Επτά! Οκτώ!
Όχι στο κεφάλι!
- Εννέα! Δέκα!
Εντεκα!
Εγώ, εγώ, εγώ!
Δώδεκα!
Δεκατρείς! Δεκατέσσερα!
Πήγαινε,Λύκε!
Ελα!
- Έλα, Doctora!
Εάν δεν το κάνεις, θα το κάνω εγώ!
Έλα, Doctora, συνέχισε με αυτό.
- Κάνε το!
Σκληρά!
Μην το σκεφτείς. Κάνε το!
-Κάντο, Doctora!
Οχι!
Πιο σκληρό ή θα το δώσω στο Μακρυπόδη.
Σκληρό, πρέπει να είναι σκληρά!
Ορκίζομαι ότι θα το δώσω στον Μακρυπόδη.
Καν 'το! Σκληρά!
Δεκαπέντε!
Τι λέτε;
Γερνάς, κρυώνεις και μελαγχολείς.
Αλλά δεν υπάρχει κανείς ζωντανός,
καλύτερος από εσένα!
Μπορείς να κοιμάσαι ευτυχής με το όπλο σου...
και να ξυπνας με τον ήλιο!
Χαρούμενα γενέθλια!
Είσαι μεγάλος άντρας τώρα.
- Χαρούμενα γενέθλια!
- Ευτυχισμένος στα 15, Ράμπο!
- Συγχαρητήρια για τα γενέθλιά σου αγόρι
Ας ρίξουμε ένα πάρτι!
Δοκίμασε εδώ.
Αυτό είναι.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τι;
- Τίποτα.
- Τότε γιατί γελάς;
- Φιλάς παράξενο.
Παράξενα; Πώς παράξενα;
Δεν ξέρω, φαίνεται αστείο. Γαργαλάει.
- Το φτιάχνεις.
- Γιατί να το κάνω αυτό;
- Για να με κάνεις να μοιάζω σαν ηλίθιος.
- Γιατί δεν δοκιμάζεις με τον Ράμπο;
- Ο Ράμπο είναι σαν αδερφός μου.
-  Γιατί;
Μόνο και μόνο για να ξέρω.
Τι;
Το υποσχεσαι;
Πώς ήταν αυτό;
-Κανονικός.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ. Ελάτε εδώ.
Τι είναι τόσο αστείο;
Είσαι ευτυχισμένη τώρα;
- Ναί.
Πέφτει!
Κάνετε δρόμο για τον Μπουμ Μπουμ
και τον κορμό.
Τίποτα άλλο;
- ΟΧΙ αυτο είναι.
Σμουρφ θα χάσεις άλλο μαχαίρι;
Πώς είναι η φωλιά μου;
- Φαίνεται πολύ καλή.
Όλη αυτή η δουλειά για να χτιστεί αυτό το πράγμα
ώστει ο Λύκος και η Λαίδη να τα σπάσουν απόψε.
Ολοκληρώθηκε.
Σου αρέσει;
Για τον Λύκο και την Λαίδη!
Εδώ πάω. Τρία, δύο ...
Σκύλε, κράτησέ την!
Γαμώτο!
Ξυπνάει.
Παραμερίστε, θέλω να δω.
- Σταματήστε να σπρώχνετε.
Είναι αναστατωμένη γιατί δεν
την καλέσαμε στο πάρτυ του Λύκου.
Αντίο!
Ω, μικρέ Μακρυπόδη.
Σκάσε χαζέ.
Το πάρτυ ζει, γαμημένοι!
Εκεί πηγαίνουμε! Τι ομορφιά!
Ο πατέρας μου έλεγε:
"Γιατί είσαι τέτοια πόρνη;"
"Γαμήσατε όλη την γειτονιά!"
Σκάσε!
Λύκε!
Ηρέμησε Λύκε!
Θα τον σκοτώσεις!
Οχι! Γαμημένε σταμάτα!
Γαμώτο! Σκοτώσατε την αγελάδα!
Τελείωσαν όλα τώρα!
Είναι δική μου ευθύνη!
Το φτυάρι.
Ετοιμος;
Κλείσ' το.
Δεν είναι λάθος του Λύκου.
Ο Σκύλος πυροβόλησε την αγελάδα.
Αλλά ο Λύκος είναι ο ηγέτης μας.
Είναι υπεύθυνος για όλες τις αδυναμίες..
Θα δικαστεί.
-Σίγουρα.
Σκάσε.
-Γιατί; Είναι η αλήθεια.
Θα εκτελεστεί.
- Σταματήστε να λέτε βλακείες.
Τι βλακείες, Ράμπο; Δεν έκανα εγώ τους κανόνες.
Αν δεν σας αρέσει,
πηγαίνετε να κλαίτε με τον Λύκο
Αρκετά. Σκασμός όλοι.
Τι συμβαίνει, Ράμπο;
Θα μου κλείσεις το στόμα;
Μπορείτε να πιστέψετε αυτόν τον τύπο;
- Ράμπο, όχι.
Ηλίθιε.
Προχώρα!
Οχι όχι!
Αφήστε τους να σκοτώσουν ο ένας τον άλλον.
- Σκάσε!
Μακρυπόδη, σταμάτα!
Η παράσταση τελείωσε.
Μακρυπόδη!!
Φεύγεις;
Θέλεις κάτι ακόμα μαλάκα;
Αρκετά! Αρκετά!
- Ηρέμησε!
Ράμπο, αφησέ τον μόνο του.
- Πάμε.
Νομίζεις ότι είσαι το αφεντικό τώρα;
Δεν αφήνω να χαθεί όλο αυτό το κρέας.
Ο Μακρυπόδης έχει δίκιο, πρέπει να το φάμε.
Όλοι πρέπει να βοηθήσουν. Και η Doctora.
Κρέας, κρέας, κρέας!
Αυτό μόνο μπορείτε να σκεφτείτε;
Η αγελάδα είναι νεκρή!
Δεν θα αφήσω το κρέας να σαπίσει.
Ενα δύο τρία.
Ενα δύο...
τρία!
Κρατήστε την αγελάδα.
Σμουρφ κόψε εδώ.
Δώσε μου το μαχαίρι.
Τι φτυάρι; Ποτέ δεν θα δουλέψει
με ένα φτυάρι!
Μπορείτε να το ανοίξετε
και θα τραβήξω.
Παιδιά, η καρδιά.
Ο Λύκος αυτοκτόνησε
Το κρέας της Σακίρα έχει καλύτερη γεύση
από το γάλα της.
Πρέπει να μπούμε στον ασύρματο
και να αναφέρουμε τι συνέβη.
Και τι θα πούμε;
Ότι ο Λύκος σκότωσε την αγελάδα
και στη συνέχεια αυυτοκτόνησε.
Αυτο ειναι ψεμα!
Τότε τι θέλετε να πούμε;
Ότι ο Σκύλος σκότωσε την αγελάδα
και εκτελέστηκε από την ομάδα;;
Τι καλό θα έκανε αυτό;
Δεν μπορούμε να πούμε ψέματα.
Θα είμαστε όλοι μάρτυρες στο στρατοδικείο.
Αυτό δεν πρέπει να ξεφύγει αυτό το μέρος.
Νομίζω ότι αξίζει τουλάχιστον μια ψηφοφορία.
Ποιος θέλει να σκοτώσει τον Σκύλο;
Ο Σκύλος σκότωσε την αγελάδα.
Δεν θα το ξεχάσω.
Απλά χρειάζεται έναν νέο σύντροφο.
Φαίνετια  ότι αυτό
χρειάζομαι κι εγώ.
Έχω φάει.
Πάρτε το στην Doctora.
Σκύλε!
Ελα εδώ.
Αγγελιοφόρος στους Monos.
Με ακούτε;
Ο Αγγελιοφόρος καλεί τους Monos.
Αγγελιοφόρος στους Monos.
Με ακούτε;
Σας ακούμε.
Οι Monos έχουν νέα.
Κανω αναφορά.
Ακούω.
Αναφέρετε τα νέα σας!
Ο αρχηγός της ομάδας έφυγε τη νύχτα.
Συνέχισε!
Τι συνέβη:
Απάντησε μου!
Ο ηγέτης της ομάδας σκότωσε την
Σακίρα και αυτοκτόνησε.
Ήταν ατύχημα.
Ήταν μεθυσμένος.
Χρειαζόμαστε μια απόδειξη ότι
η Σακίρα είναι ζωντανή.
Έχουμε σύνδεση
με την οικογένεια σε ανοιχτή γραμμή.
Σουηδή, Σμουρφ φέρτε την Doctora.
Καλή δουλειά Λαίδη.
Πώς λεγόταν το κορίτσι του γείτονα
που ήταν αλλεργική στη σοκολάτα;
Laura. Το όνομα της κοπέλας ήταν η Laura
Πρέπει να απαντήσετε
και σε μια άλλη ερώτηση.
Περιμένετε μια στιγμή. Έχω μια ερώτηση.
Ακούστε προσεχτικά.
Ποιος είναι ο μεγαλύτερος
υπερήρωας της ιστορίας;.
Ο Σούπερμαν, ο Spider-Man ή ο Batman;
Ο Spider-man
Ο Spider-Man είναι ο καλύτερος.
Καλό. Τώρα θα κάνω μια ερώτηση.
Ποιο μέρος του σώματος της μητέρας μου
έκανε τον μπαμπά τρελό;
Εντάξει
Κρατήστε, κρατήστε πατημένο.
Ποιο μέρος του σώματος της μητέρας μου
έκανε τον μπαμπά τρελό;
Γεια σας; Γεια σας;
Ελάτε πίσω!
Σας ρώτησαν για την αγελάδα;
Doctora.
Ρώτησαν για την αγελάδα;
Θάψτε τον Λύκο σε έναν ανώνυμο τάφο.
Μοιράστε τα όπλα του ανάμεσα στην ομάδα.
Τώρα η Λαίδη.
Τώρα εγώ.
Σκύλε.
Σμουρφ.f.
Μακρυπόδη, η διοίκηση
σας όρισε επικεφαλής της ομάδας.
O Μπουμ Μπουμ θα είναι
αναπληρωτής..
Λαίδη.
Σουηδή.
Μπουμ μπουμ.
Προσοχή, υπάρχουν αναφορές
των εχθρών στην περιοχή σας.
Η κινητή μας μονάδα 33 κατευθύνεται
για παροχή υποστήριξης.
Δύναμη. Θάρρος.
Πάνω και έξω.
Σμουρφ.
Μπουμ μπουμ.
Εγώ.
Σκύλος.
Ράμπο.
Ποιος θέλει το κουτάλι;
Εσείς οι ηλίθιοι βουτάτε
στα σκατά της Σακίρα.
Κοίτα τι μας άφησε.
Μανιτάρια!
Πώς μπορώ να σας το κάνω αυτό;
Πρέπει να βρούμε ένα κρεβάτι.
- Τι κάνεις Μακρυπόδη;
Τι είσαι, μπάσταρδος;
Σουηδή!
Δεν με ακούς;
Μπουμ!
Μπουμ μπουμ!
Ενέδρα! Ενέδρα!
Βοήθεια! Χρειάζεστε ένα κιτ πρώτων βοηθειών!
Μακρυπόδη!
Που είσαι;
Οι Monos δέχονται επίθεση!
Έχουμε έναν κωδικό κόκκινο.
Επαναλαμβάνω ο κωδικός είναι κόκκινος!
Πάρτε τους τραυματίες στο καταφύγιο!
Αν προσπαθούν να σας σώσουν, πρέπει
να σας σκοτώσω. Αυτές είναι οι εντολές μου.
Κουνήσου!
Είναι λάθος σας ότι είμαστε εδώ.
Είστε υπεύθυνοι που είμαστε τώρα
παγιδευμένοι στο υπόγειο αυτό!
Έχεις σκοτώσει κανέναν;
Μπορώ να σε βοηθήσω...
με...
Οτιδήποτε.
Εσυ τι θελεις;
Θέλω να χορέψω στην τηλεόραση.
Τηλεόραση;
Θα βγούμε από εδώ μαζί.
Σήκω!
Συγνώμη, Μακρυπόδη.
Γεια, Doctora.
Κερδίσαμε χτες τη νύχτα
Φεύγουμε.
Έχω νέες συντεταγμένες.
Γαμώτο δροσερό, σωστά;
Ελα. Να σας συστήσω
σε μερικούς φίλους.
Κινητή μονάδα 33
του οργανισμού ανταρτών.
Όλες οι ειδικές δυνάμεις και οι πολιτοφυλακές.
Είνα σκληρά παιδιά.
Έλα Doctora.
-Ναι.
Γεια σου, αγωνιστήκατε σκληρά χθες.
Ελα.
Έλα, Doctora.
Ας πάμε, Doctora.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Θα επιστρέψω σε ένα λεπτό.
Φεύγουμε, Doctora.
Ξέρουν πού είμαστε.
Περνάμε σε νέες συντεταγμένες.
Είναι ένα μακρύ ταξίδι, αλλά το χρειαζόμαστε
για να βγάλει τη Doctora από εδώ.
Ράμπο, παίρνεις το σημείο.
Σκύλε και Μπουμ Μπουμ, οπισθοφυλακή
Λαίδη, είσαι μαζί μου.
Πάμε.
Ελπίζω να σας αρέσει η ζέστη, Doctora.
Doctora!
Η Doctora έφυγε από μένα!
Οι Monos στον Αγγελιοφόρο.
Με ακούς;
Αλλάξτε τη συχνότητα.
Οι Monos στον Αγγελιοφόρο.
Με ακούς;
Όσο πιο γρήγορα αναφέρουμε τη διαφυγή ...
Μακρυπόδη, όχι!
Μακρυπόδη!
Πρέπει να αναφέρουμε αυτό
στον Αγγελιοφόρο.
Δεν χρειάζεται να αναφέρετε σε κανέναν.
Είμαστε η δική μας οργάνωση τώρα.
Η Doctora ανήκει σε εμάς.
Σμουρφ.
Μη επιστρέψετε χωρίς αυτήν.
Δεν υπάρχει θέση εδώ για εσάς
χωρίς αυτήν.
Πήγαινε!
Τι γίνεται με όλους εσάς;
Καθαρίστε την περιοχή.
Σκύλε πήγαινε δυτικά.
Μπουμ Μπουμ, ακολούθησέ τον.
Σουηδή, κατευθύνσου προς τα ανατολικά.
Μαλάκα.
Λαίδη, μείνετε εδώ.
Αλλά φέρτε μου το γιλέκο μου.
Έσπασε ο ασύρματος..
Ο Αγγελιοφόρος καλεί τους Monos.
Doctora!
Έκλεψες το μαχαίρι μου!
Πιάσ' την, Μπουμ Μπουμ!
κράτα την Λαίδη. Μην την αφήσεις να φύγει
Κράτησέ την σφιχτά!
Εδώ, Σμουρφ.
Αλυσοδές την.
Σουηδή, κράτα τα πόδια της!
Τι στο διάολο Σμουρφ.
- Δεν μπορώ!
Σκύλε κράτα την!
Πρέπει να κάνω τα πάντα;
Ράμπο, έλα εδώ.
Σμουρφ, αφήστε την.
Σειρά σου.
Κάνε το Ράμπο! Τώρα!
Κράτησέ την Σουηδή.
- Κάν 'το τώρα!
Πιάσε τα χέρια!
- Έλα, Ράμπο!
Θα μπορούσε να σας έχει φάει
ένα άγριο ζώο! Κοίταξε τον εαυτό σου.
Κλείδωσέ το!
Συνέχισε με αυτό, Ράμπο!
Είναι για το δικό σου καλό.
Φύγε.
Doctora γιατί έπρεπε να φύγεις;
Σε αντιμετωπίσαμε καλά. Σε τροφοδοτήσαμε,
σου δείξαμε αγάπη. έτσι δεν είναι;
Δεν μας έδωσες άλλη επιλογή, Doctora.
Αποφάσισες να ξεφύγεις.
Ελέγξατε την αλυσίδα;
Να σταματήσει να κλαίει.
Θέλετε να είστε αλυσοδεμένοι κι εσείς;
Ράμπο!
Δεν υπάρχει κλάμα εδώ.
Απόψε γιορτάζουμε!
Είναι τόσο συναισθηματικό.
Άντε γαμήσου.
- Καλή δουλειά, Ράμπο.
Καλά κυνήγι, Monos.
Δεν πρόκειται να μιλήσετε;
Doctora έχω κάτι για σένα.
Καλωσορίστε τη φωτογραφική μηχανή.
Μακρυπόδη, τι συμβαίνει;
Δεν λέει τίποτα.
Τι συμβαίνει εδώ;
Σπαταλάω το χρόνο μου.
Κοίτα τι της έχεις κάνει.
Έχετε χάσει τον έλεγχο αυτού του σκατού.
Ήταν πολύ μεγάλη αυτή η δουλειά για σένα;
Δεν μπορείς να είσαι ηγέτης της ομάδας;
Τι απογοήτευση.
Σουηδή, γιατί δεν απαντάει
κανένας στον ασύρμστο;
Δεν ξέρω, κύριε.
Ποτέ δεν ξέρεις τίποτα!
Στρατιώτες!
Σκύλε γιατί δεν φοράς πουκάμισο;
Είσαι στρατιώτης ή ληστής;
Το πουκάμισό μου βρίσκεται στη σκηνή μου, κύριε.
Τι είδους απάντηση είναι αυτή;
Μπουμ Μπουμ, ήσουν
μεγάλη μας ελπίδα. Ο καλύτερος στρατιώτης μας.
Τι συμβαίνει με τον Μακρυπόδη;
Είναι ο καλύτερος.
Γιατί είναι ο καλύτερος; Επειδή
έχει μετατρέψει αυτό σε πρωινάδικο;
Οχι κύριε.
Λαίδη, που είπε ότι εσύ και ο Μακρυπόδης
θα μπορούσατε να είστει ζευγάρι;
Δεν είμαστε ζευγάρι.
Αλήθεια;
Τότε γιατί κοιμάστε μαζί;
Τι έχεις να πεις, Μπουμ Μπουμ;
Τίποτα, κύριε.
Γρηγορότερα!
Πάμε πάμε πάμε!
Σμουρφ!
Γόνατα ψηλά!
Ταχύτερα, στρατιώτη.
Γρηγορότερα! Δείξε μου!
Γρηγορότερα! Πιο δυνατα!
Επιτρέψτε μου να το αισθανθώ.
Λαίδη! Γρηγορότερα!
Μάτια επάνω! Χέρια στο ύψος του στήθους!
Ράμπο! Κάντο πιο δύσκολο!
Επίπεδο 5!
Σχεδόν 300.
302 ...
303 ...
304 ...
Κράτα το!
Εσύ μικρό σκατό.
Γιατί το άφησες να πέσει;
Πρέπει να πάμε ξανά;
Έχει να πει τίποτα κάποιος;
Ακούστε, στρατιώτες!
Όποιος έχει τίποτα να πει;
Σκύλε στάσου όρθιος.
Η Λαίδη κοιμάται με φύλαξη, κύριε.
Κάθησεπίσω.
Λαίδη, στάσου όρθια.
Μίλα!
Ο Ράμμπο είναι κλαψιάρης.
Κάθησε πίσω.
Ράμπο!
Η Λαίδη είναι πόρνη.
Απλώς ενδιαφέρεται για την κατάταξη.
Υπάρχουν περισσότερο σοβαρά
πράγματα που συμβαίνουν εδώ.
Κάτι πολύ πιο σοβαρό.
Σουηδή, τι έχεις να πεις;
Ο Μακρυπόδης δεν θα με αφήσει να είμαι
σύντροφος του Μπουμ Μπουμ.
Μπουμ Μπουμ, στάσου όρθιος
Ξεχάσατε την ιδεολογία μας;
Ο Σμουρφ έχασε το μαχαίρι του.
Πες μου κι άλλα. Μίλησε στρατιώτη!
Μπουμ μπουμ!
Άφησε επίσης τη Doctora να διαφύγει.
Κάθησε πίσω, στρατιώτη.
Αυτό είναι σάπιο.
Σμουρφ!
Στάσου όρθιος!
Μίλησε, δυνατά και καθαρά.
Ο Σκύλος σκότωσε την αγελάδα.
Ξέρεις τα πάντα.
Πες μου κι άλλα.
Συνέχισε, στρατιώτη!
Ο Μακρυπόδης είπε ότι εμείς
είμαστε ο Οργανισμός ...
και ότι η Doctora ανήκει σε εμάς.
Κάθησε πίσω, στρατιώτη.
Μακρυπόδη, στάσου όρθιος.
Σε μεγάλωσα.
Σε έκανα γιο μου και αρχηγό της ομάδας.
Έλα μαζί μου για να δώσεις μια
πλήρη αναφορά στην ανώτερη διοίκηση.
Θα σας εκπροσωπώ.
Σμουρφ!
Σμουρφ, είσαι αρουραίος!
Ποιος είναι εκεί;
Κάνε ησυχία.
Τι κάνεις;
- Ήσυχα, βγαίνουμε από εδώ.
Που πάμε;
-Κάπου αλλού.
Που;
Κάποιο μέρος καλύτερα. Κάνε ησυχία.
- Ο Μακρυπόδης θα με σκοτώσει.
- Ησυχια. Κανείς δεν θα σκοτωθεί.
Ο Μακρυπόδης θα μας σκοτώσει.
Όχι, δεν θα το κάνει, φεύγουμε.
Πάρε το χέρι σου από δω.
Ράμπο!
Ράμπο.
Λαίδη!
Κάτι πέρασε από εκεί.
Τσέκαρέ το!
Οχι τόσο γρήγορα.
Η γερμανική πόλη της Βόννης ...
είναι η γενέτειρα του μεγάλου συνθέτη
Λούντβιχ βαν Μπετόβεν.
Γιε μου μετακινήσου για να καθήσει.
Νέλσον, έλα εδώ.
Είναι επίσης η πατρίδσ της
πιο δημοφιλούς καραμέλας Gummy.
Εκεί επινοήθηκε το 1922,
Σήμερα παράγονται τόσες Gummy κάθε χρόνο που
μπορούν να κυκλώσουν τον κόσμο τέσσερις φορές.
Οι Gummy πρέπει να είναι αρκετά σκληρές
για να διατηρήσουν το σχήμα τους ...
αλλά αρκετά μαλακές για να μασιώνται.
Ανίχνευση ελαττωματικών Gummy είναι
η δουλειά νέων ανθρώπων όπως αυτή.
Σουηδή!
Οχι!
Οχι.
Κόψε τα δάκτυλα!
Πάρε με μαζί σου.
Μην με αφήνεις.
Doctora!
Ράμπο!
Εκτακτες ειδήσεις!
Η Αμερικάνα Sara Watson ...
φαίνεται να έχει δραπετεύσει
από τον Οργανισμό.
Πριν από λίγα λεπτά, μια πηγή
αποκάλυψε ότι την απαχθείσα μηχανικό...
την είδαν ζωντανή στη βορειοδυτική περιοχή.
Αυτά τα νέα δεν έχουν επιβεβαιωθεί
από τις ένοπλες δυνάμεις.
Ωστόσο, έχουμε λάβει αναφορές ότι μια μεγάλη
στρατιωτική εεπιχείρηση έχει ξεκινήσει στην περιοχή.
Μείνετε συντονισμένοι.
Περισσότερα νέα σε λίγο.
Ράμπο!
Αυτό είναι το Harpy 137. Ξεκινώντας την κάθοδο.
Βάση, η πόλη είναι ορατή.
Έχουμε νέα να αναφέρουμε.
Άγνωστο πρόσωπο στο σκάφος.
Επαναλαμβάνω, μη αναγνωρισμένο άτομο στο σκάφος.
Ζητάμε οδηγίες.
Βάση, τι πρέπει να κάνουμε
με το άγνωστο άτομο;
Ζητάμε οδηγίες.
Απόδοση διαλόγων: ΔΩΔΕΚΑ